من فضلك إضغط إعجاب فذلك يخدمنا وفعل الجرس لكل الإشعارات .. بالإمكان إخفاء أو إظهار الترجمة من إعدادت يوتيوب وشكرا لكم
ظهر الإعلان الثاني للحلقة الأخيرة قبل قَلِيل،،  وفيه بعض الأمور المهمة سنوضحها لكم ،، و أهمها كشف خطة عثمان لدخول القَلْعَة،،  و من جهة أخرى أيغول هل أصا بت والدها دوندار
و مفاجآت قادمة في الحلقة الأخيرة لِبُوزدَاغ،، و مسألة كونجار و هل إنتهى كونور حقا،، ماذا يقصد  بَهَادِير عندما قال لِهَازَال عَيْنُ خالي في القَبِيلَة
هل من الممكن أن يضغط إعجاب كل من يشاهد المقطع فذلك يخدمنا كثيرا وشكرا لكم
قبل أن نبدأ بالتفاصيل نَقُول، دائما الإعلان لا يأتي بكل المشاهد القَوِيَّة،، فستكون هناك أحداث قوية لم تظهر في الإعلان و سنتطرق لها في مقطعنا هذا،،
و نقطة أخرى الأحداث التي سيقوم بها بوزداغ و خصوصا فتح القلعة و إنهاء صوفيا، و مسألة هازال و أيغول و غيرها ستنسي جزء من الجمهور بعض ما حصل في الحلقة المَاضِيَة
و نبدأ مقطعنا، بالدليل كيف دخل عثمان القَلْعَة،، فقد رأينا بامسي و بوران و غُندُوز و محا ربي عثمان داخل القَلْعَة،، فكيف تَمَكَّنُوا من الدُخُول،، و لو ركزنا بشكل أكبر هناك نصا ري يفا تلون بَعضُهَم
فرجال صوفيا لم يَكُونُوا يلبسون اللباس الأَبيَض،، و ظَهَرُوا بعدها رجال يلبسون لباس النصاري الأبيض ويفاتلون رجال صوفيا،، وغالبا تكون صوفيا قد طلبت الدعم
و ستأتي لها قافلة و رجال لحماية القلعة ربما يكون على رأسهم سُنْغُور تِكِين،، و ربما سُنْغُور تِكِين هو من يخبر عثمان بهذا الأَمر،، و بعدها سيقضي عثمان أو رجاله على هذه القافلة قبل وصولها
و سيتنكرون في ملابسهم و يدخلون القَلْعَة،، و بعد دخول القلعة سيفتحون الأبواب للمحا ربين في الخَارِج،،  و قد ظهر  حينها رجال   أَدَبَالِي و هم يدخلون القَلْعَة،، فسيشاركون مع عثمان في فتح القَلْعَة،، و أيضا ظهرت هناك ملابس على الأرض
و ربما  يكون بعض رجال عثمان كانوا متنكرين بها،،كما قلنا قد يكون لِسُنغُورتِكِين دور فيما حصل لكن الأمر ليس أكيدا ،، و ما يهمنا أنه سيتم فتح القلعة و إشعال النير ان في جزء منها و ستكون نهاية صوفيا،، و قد يأتي بامسي   ويكمل عليها
فَعُثْمَان قبل فتح القلعة نجا عثمان من كمـ ـين صوفيا،، و ساعده في ذلك بوران كما قلنا في مقطعنا السَّابِق وذكرنا هناك الأدلة على ذَالِك،، و قد تحدثنا عن الرجال الخارقين و كونور و بَلغَاي في مقطعنا السابق
و هنا ملاحظة أخرى بخصوص الرجال كَانَ عددهم مع صوفيا قرابة 8،، و في الإعلان صَارُوا 14 تقريبا، هؤلاء الرِّجَال لا يموتون و حَسْب  بل وإنهم يَتَكَاثَرُون  ههههاي
أما بَلغَاي  فقد قلنا أنه قد يعيش كما حصل مع نُويَان،،  و سنتحدث عن كونور و كونجار بعد قَلِيل
ماذا يقصد  بَهَادِير عندما قال لِهَازَال عَيْنُ خالي في القَبِيلَة؟،هل يقصد أَنَّ هناك شخص تابع لخاله موجود في القَبِيلَة ،، أم أَنَّ خاله يريد أن يسيطر على القَبِيلَة،،و هل يظهر خاله في هذه الحلقة أم يرسل أحد المقربين منه لها
ورأيي لا أظن أن يُظْهِرُ المُخرِج شخص سيستمر في الموسم القادم في آخر حَلَقَة،، إلا إذا كَانَ متأكدا من مشاركته في الموسم القَادِم،، كنت أتوقع أن تَظْهَر شخصيات جديدة في آخر حلقة مثل غيخاتو كما سنتحدث بعد قَلِيل
إن لم يظهر غيخاتو قد يظهر أشخاص من عائلة هازال،،  و لكن هل يَظْهَرُوا و تكون نهايتهم أيضا في آخر حَلَقَة ؟ برأيي لا أظن ذلك فما رأيكم يا كِرَام
مشكلة أخرى لو قام بها بوزداغ وجعل نهاية دوندار على يد إبنته أَيْغُول،، و لكن أظن أَنَّ المصاب هو هازال أو بَهَادِير،، و هناك صوت إمراة يرجح أنها قد تكون هازال،، أو صوتها تنوح على بَهَادِير
و مشهد الإعلان فيه دوندار سقط من هول الصد مة  فَقَط،، و هل يقوم بعدها بَهَادِير  أو هازال بالإ ننقام من أَيْغُول ؟؟،، هذا الأمر وارد و لكن ليس بِقُوَّة
و دوندار سَمِعَ بمؤامرة هازال و يتساءل البعض هل يشارك دوندار في خطة زوجته هازال،، و خصوصا بعد إصا بتها أو إصا بة ولدها بَهَادِير على يد أيغول،، فسيخشى دوندار من غضـ ـب أخيها و قبيلة بنو شوبان
و لهذا قد يقع في تَنَازُلَات أخرى،، و هناك إحتمال أن يقوم دوندار بإخبار عثمان بما حَصَل،، و يقوم عثمان بطردها من القبيلة، و لن نستبق الأحداث كثيرا و سَنَنتَظِر ونرى
ما زال كثير من المتابعين يِعتَقِدُ أَنَّ موت كونور هو خطة من عثمان،، و لكني أستبعد ذلك كما قلت في المقطع السَّابِق،، و ما يؤكد نهاية دور كونور هو تصريح الممثل نفسه على الانتسقرام،، فقد قال أَنَّ دوره قد إنتهى و قام بشكر الجُمْهُور
وانتقدنا مو ت كونور بهذه الصورة لأمرين،، و الأمر الأول لمخالفة التاريخ لأن كونور يم وت بعد موت عثمان بسنوات،، و الأمر الثاني هو نهايته السـ ـيئة فقد ما ت على يد أخيه كونجار
سيضيع جزء من الحلقة بعد معرفة كونجار بموت أخيه كونور على يده،، ، و لكن عثمان سَيُصَبِّرُه و سيوصيه بالاننقام لِأَخِيهو بعض المتابعين يَتَوَقَّع أن يقوم عثمان بإطلاق اسم كونور على كونجار
قد رأينا أَنَّ بوزداغ في مواسم أَرطُغرُل قام بأكثر من حركة جعلت الجمهور ينتقده بشكل كَبِير،، كمثل إنهاء دور حليمة زوجة أَرطُغرُل  و زواج أَرطُغرُل  من زوجة أخرى،، و هذا الأمر يخالف التاريخ، لكنه استطاع الحفاظ على قوة المُسَلْسَل
و ذلك بصنع أحداث قوية و مشوقة مثل مجيء غُوندُوغْدُو و سّالْجَان  و غيرها،، و الحلقة السابقة كانت أكثر حلقة تلقت إنتقادات من الجُمهُور،، فكان فيها عدة أحداث ضايقت الجمهور مثل نهاية كونور على يد كونجار
و قَطْـ ـعُ يَدُ عبدالرحمن و الأهم الرجال الخارقون المُبَالَغ في قوتهم،، و لهذا أتوقع أَنَّ بوزداغ يُحَضِّر مفاجآت قوية ستغطي على ما حصل من أَحدَاث،، و سيكون من أهمها فتح القلعة كما قلنا
و قد تحصل أحداث أخرى مثل عودة سُنغُورتِكِين من جَدِيد،، أو شخصيات أخرى شاركت في مسلسل أَرطُغرُل ،،و إنتهاء شخصيات من المسلسل يعني مجيء شخصيات أخرى،، خصوصا أَنَّ بوزداغ قد أكد قبل فترة على مجيء شخصيات قَدِيمَة
فهو سيحاول القيام بأحداث تُنسِي الجمهور ما حصل في آخر حلقة،،و هو يعتمد على قِصَر ذاكرة غالب النَّاس،، فَغَالِبُ الناس لا يهتم بالأمور القديمة بل ينساها،، خصوصا من يتابع المسلسل لأجل التسلية وليس لمعرفة التَّارِيخ